рддреНрд╡рд╛рдореЗрдХрджрд╛ рдЧреБрд░реБрдорд░реБрддреНрдкреБрд░рдирд╛рде рд╡реЛрдвреБрдВ
рдЧрд╛рдврд╛рдзрд┐рд░реВрдврдЧрд░рд┐рдорд╛рдгрдордкрд╛рд░рдпрдиреНрддреА ред
рдорд╛рддрд╛ рдирд┐рдзрд╛рдп рд╢рдпрдиреЗ рдХрд┐рдорд┐рджрдВ рдмрддреЗрддрд┐
рдзреНрдпрд╛рдпрдиреНрддреНрдпрдЪреЗрд╖реНрдЯрдд рдЧреГрд╣реЗрд╖реБ рдирд┐рд╡рд┐рд╖реНрдЯрд╢рдЩреНрдХрд╛ реерезрее
родрпНро╡ро╛роорпЗроХродро╛┬│ роХрпБ┬│ро░рпБрооро░рпБродрпНрокрпБро░роиро╛род┬▓ ро╡рпЛроЯрпБтБ┤роорпН╩╝
роХро╛┬│роЯро╛тБ┤родро┐тБ┤ро░рпВроЯтБ┤роХ┬│ро░ро┐рооро╛рогроорокро╛ро░ропроирпНродрпА .
рооро╛родро╛ роиро┐родро╛тБ┤роп ро╢ропройрпЗ роХро┐рооро┐род┬│роорпН╩╝ рок┬│родрпЗродро┐
родрпНтБ┤ропро╛ропроирпНродрпНропроЪрпЗро╖рпНроЯрод роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпЗро╖рпБ роиро┐ро╡ро┐ро╖рпНроЯро╢роЩрпНроХро╛ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Once,]
рддрд╛рд╡рджреНрд╡рд┐рджреВрд░рдореБрдкрдХрд░реНрдгрд┐рддрдШреЛрд░рдШреЛрд╖-
рд╡реНрдпрд╛рдЬреГрдореНрднрд┐рдкрд╛рдВрд╕реБрдкрдЯрд▓реАрдкрд░рд┐рдкреВрд░рд┐рддрд╛рд╢: ред
рд╡рд╛рддреНрдпрд╛рд╡рдкреБрд╕реНрд╕ рдХрд┐рд▓ рджреИрддреНрдпрд╡рд░рд╕реНрддреГрдгрд╛рд╡-
рд░реНрддрд╛рдЦреНрдпреЛ рдЬрд╣рд╛рд░ рдЬрдирдорд╛рдирд╕рд╣рд╛рд░рд┐рдгрдВ рддреНрд╡рд╛рдореН реереирее
родро╛ро╡родрпН┬│ро╡ро┐родрпВ┬│ро░роорпБрокроХро░рпНрогро┐родроХрпЛтБ┤ро░роХрпЛтБ┤ро╖-
ро╡рпНропро╛роЬрпНро░рпБ╩╝роорпНрокро┐тБ┤рокро╛роорпН╩╝ро╕рпБрокроЯро▓рпАрокро░ро┐рокрпВро░ро┐родро╛ро╢: .
ро╡ро╛родрпНропро╛ро╡рокрпБро╕рпНро╕ роХро┐ро▓ родрпИ┬│родрпНропро╡ро░ро╕рпНродрпНро░рпБ╩╝рогро╛ро╡-
ро░рпНродро╛роХрпН┬▓ропрпЛ роЬро╣ро╛ро░ роЬройрооро╛ройро╕ро╣ро╛ро░ро┐рогроорпН╩╝ родрпНро╡ро╛роорпН ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдЙрджреНрджрд╛рдордкрд╛рдВрд╕реБрддрд┐рдорд┐рд░рд╛рд╣рддрджреГрд╖реНрдЯрд┐рдкрд╛рддреЗ
рджреНрд░рд╖реНрдЯреБрдВ рдХрд┐рдордкреНрдпрдХреБрд╢рд▓реЗ рдкрд╢реБрдкрд╛рд▓рд▓реЛрдХреЗ ред
рд╣рд╛ рдмрд╛рд▓рдХрд╕реНрдп рдХрд┐рдорд┐рддрд┐ рддреНрд╡рджреБрдкрд╛рдиреНрддрдорд╛рдкреНрддрд╛
рдорд╛рддрд╛ рднрд╡рдиреНрддрдорд╡рд┐рд▓реЛрдХреНрдп рднреГрд╢рдВ рд░реБрд░реЛрдж реерейрее
роЙродрпН┬│родро╛┬│роорокро╛роорпН╩╝ро╕рпБродро┐рооро┐ро░ро╛ро╣родродрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯро┐рокро╛родрпЗ
родрпН┬│ро░ро╖рпНроЯрпБроорпН╩╝ роХро┐роорокрпНропроХрпБро╢ро▓рпЗ рокро╢рпБрокро╛ро▓ро▓рпЛроХрпЗ .
ро╣ро╛ рокро╛┬│ро▓роХро╕рпНроп роХро┐рооро┐родро┐ родрпНро╡родрпБ┬│рокро╛роирпНродрооро╛рокрпНродро╛
рооро╛родро╛ роктБ┤ро╡роирпНродрооро╡ро┐ро▓рпЛроХрпНроп рокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝ро╢роорпН╩╝ ро░рпБро░рпЛрод┬│ ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрд╛рд╡рддреН рд╕ рджрд╛рдирд╡рд╡рд░реЛрд╜рдкрд┐ рдЪ рджреАрдирдореВрд░реНрддрд┐-
рд░реНрднрд╛рд╡рддреНрдХрднрд╛рд░рдкрд░рд┐рдзрд╛рд░рдгрд▓реВрдирд╡реЗрдЧ: ред
рд╕рдЩреНрдХреЛрдЪрдорд╛рдк рддрджрдиреБ рдХреНрд╖рддрдкрд╛рдВрд╕реБрдШреЛрд╖реЗ
рдШреЛрд╖реЗ рд╡реНрдпрддрд╛рдпрдд рднрд╡рдЬреНрдЬрдирдиреАрдирд┐рдирд╛рдж: реерекрее
родро╛ро╡родрпН ро╕ родро╛┬│ройро╡ро╡ро░рпЛ(роЕ)рокро┐ роЪ родрпА┬│ройроорпВро░рпНродро┐-
ро░рпНрокро╛тБ┤ро╡родрпНроХрокро╛тБ┤ро░рокро░ро┐родро╛тБ┤ро░рогро▓рпВройро╡рпЗроХ┬│: .
ро╕роЩрпНроХрпЛроЪрооро╛рок родрод┬│ройрпБ роХрпНро╖родрокро╛роорпН╩╝ро╕рпБроХрпЛтБ┤ро╖рпЗ
роХрпЛтБ┤ро╖рпЗ ро╡рпНропродро╛ропрод роктБ┤ро╡роЬрпНроЬройройрпАройро┐роиро╛род┬│: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рд░реЛрджреЛрдкрдХрд░реНрдгрдирд╡рд╢рд╛рджреБрдкрдЧрдореНрдп рдЧреЗрд╣рдВ
рдХреНрд░рдиреНрджрддреНрд╕реБ рдирдиреНрджрдореБрдЦрдЧреЛрдкрдХреБрд▓реЗрд╖реБ рджреАрди: ред
рддреНрд╡рд╛рдВ рджрд╛рдирд╡рд╕реНрддреНрд╡рдЦрд┐рд▓рдореБрдХреНрддрд┐рдХрд░рдВ рдореБрдореБрдХреНрд╖реБ-
рд╕реНрддреНрд╡рдпреНрдпрдкреНрд░рдореБрдЮреНрдЪрддрд┐ рдкрдкрд╛рдд рд╡рд┐рдпрддреНрдкреНрд░рджреЗрд╢рд╛рддреН реерелрее
ро░рпЛродрпЛ┬│рокроХро░рпНрогройро╡ро╢ро╛родрпБ┬│рокроХ┬│роорпНроп роХрпЗ┬│ро╣роорпН╩╝
роХрпНро░роирпНрод┬│родрпНро╕рпБ роироирпНрод┬│роорпБроХ┬▓роХрпЛ┬│рокроХрпБро▓рпЗро╖рпБ родрпА┬│рой: .
родрпНро╡ро╛роорпН╩╝ родро╛┬│ройро╡ро╕рпНродрпНро╡роХро┐┬▓ро▓роорпБроХрпНродро┐роХро░роорпН╩╝ роорпБроорпБроХрпНро╖рпБ-
ро╕рпНродрпНро╡ропрпНропрокрпНро░роорпБроЮрпНроЪродро┐ рокрокро╛род ро╡ро┐ропродрпНрокрпНро░родрпЗ┬│ро╢ро╛родрпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: On]
рд░реЛрджрд╛рдХреБрд▓рд╛рд╕реНрддрджрдиреБ рдЧреЛрдкрдЧрдгрд╛ рдмрд╣рд┐рд╖реНрда-
рдкрд╛рд╖рд╛рдгрдкреГрд╖реНрдарднреБрд╡рд┐ рджреЗрд╣рдорддрд┐рд╕реНрдерд╡рд┐рд╖реНрдардореН ред
рдкреНрд░реИрдХреНрд╖рдиреНрдд рд╣рдиреНрдд рдирд┐рдкрддрдиреНрддрдордореБрд╖реНрдп рд╡рдХреНрд╖-
рд╕реНрдпрдХреНрд╖реАрдгрдореЗрд╡ рдЪ рднрд╡рдиреНрддрдорд▓рдВ рд╣рд╕рдиреНрддрдореН рееремрее
ро░рпЛродро╛┬│роХрпБро▓ро╛ро╕рпНродрод┬│ройрпБ роХрпЛ┬│рокроХ┬│рогро╛ рок┬│ро╣ро┐ро╖рпНроЯ┬▓-
рокро╛ро╖ро╛рогрокрпНро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯ┬▓рокрпБтБ┤ро╡ро┐ родрпЗ┬│ро╣роородро┐ро╕рпНрод┬▓ро╡ро┐ро╖рпНроЯ┬▓роорпН .
рокрпНро░рпИроХрпНро╖роирпНрод ро╣роирпНрод роиро┐рокродроирпНродроороорпБро╖рпНроп ро╡роХрпНро╖-
ро╕рпНропроХрпНро╖рпАрогроорпЗро╡ роЪ роктБ┤ро╡роирпНродрооро▓роорпН╩╝ ро╣ро╕роирпНродроорпН ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЧреНрд░рд╛рд╡рдкреНрд░рдкрд╛рддрдкрд░рд┐рдкрд┐рд╖реНрдЯрдЧрд░рд┐рд╖реНрдарджреЗрд╣-
рднреНрд░рд╖реНрдЯрд╛рд╕реБрджреБрд╖реНрдЯрджрдиреБрдЬреЛрдкрд░рд┐ рдзреГрд╖реНрдЯрд╣рд╛рд╕рдореН ред
рдЖрдШреНрдирд╛рдирдордореНрдмреБрдЬрдХрд░реЗрдг рднрд╡рдиреНрддрдореЗрддреНрдп
рдЧреЛрдкрд╛ рджрдзреБрд░реНрдЧрд┐рд░рд┐рд╡рд░рд╛рджрд┐рд╡ рдиреАрд▓рд░рддреНрдирдореН рееренрее
роХрпН┬│ро░ро╛ро╡рокрпНро░рокро╛родрокро░ро┐рокро┐ро╖рпНроЯроХ┬│ро░ро┐ро╖рпНроЯ┬▓родрпЗ┬│ро╣-
рокрпНтБ┤ро░ро╖рпНроЯро╛ро╕рпБродрпБ┬│ро╖рпНроЯрод┬│ройрпБроЬрпЛрокро░ро┐ родрпНтБ┤ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯро╣ро╛ро╕роорпН .
роЖроХрпНтБ┤ройро╛ройроороорпНрокрпБ┬│роЬроХро░рпЗрог роктБ┤ро╡роирпНродроорпЗродрпНроп
роХрпЛ┬│рокро╛ род┬│родрпБтБ┤ро░рпНроХро┐┬│ро░ро┐ро╡ро░ро╛родро┐┬│ро╡ роирпАро▓ро░родрпНройроорпН ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдПрдХреИрдХрдорд╛рд╢реБ рдкрд░рд┐рдЧреГрд╣реНрдп рдирд┐рдХрд╛рдордирдиреНрдж-
рдиреНрдирдиреНрджрд╛рджрд┐рдЧреЛрдкрдкрд░рд┐рд░рдмреНрдзрд╡рд┐рдЪреБрдореНрдмрд┐рддрд╛рдЩреНрдЧрдореН ред
рдЖрджрд╛рддреБрдХрд╛рдордкрд░рд┐рд╢рдЩреНрдХрд┐рддрдЧреЛрдкрдирд╛рд░реА-
рд╣рд╕реНрддрд╛рдореНрдмреБрдЬрдкреНрд░рдкрддрд┐рддрдВ рдкреНрд░рдгреБрдореЛ рднрд╡рдиреНрддрдореН реереорее
роПроХрпИроХрооро╛ро╢рпБ рокро░ро┐роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпНроп роиро┐роХро╛рооройроирпНрод┬│-
роирпНройроирпНродро╛┬│родро┐┬│роХрпЛ┬│рокрокро░ро┐ро░рокрпН┬│родтБ┤ро╡ро┐роЪрпБроорпНрокро┐┬│родро╛роЩрпНроХ┬│роорпН .
роЖродро╛┬│родрпБроХро╛роорокро░ро┐ро╢роЩрпНроХро┐родроХрпЛ┬│рокроиро╛ро░рпА-
ро╣ро╕рпНродро╛роорпНрокрпБ┬│роЬрокрпНро░рокродро┐родроорпН╩╝ рокрпНро░рогрпБроорпЛ роктБ┤ро╡роирпНродроорпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: One]
рднреВрдпреЛрд╜рдкрд┐ рдХрд┐рдиреНрдиреБ рдХреГрдгреБрдо: рдкреНрд░рдгрддрд╛рд░реНрддрд┐рд╣рд╛рд░реА
рдЧреЛрд╡рд┐рдиреНрдж рдПрд╡ рдкрд░рд┐рдкрд╛рд▓рдпрддрд╛рддреН рд╕реБрддрдВ рди: ред
рдЗрддреНрдпрд╛рджрд┐ рдорд╛рддрд░рдкрд┐рддреГрдкреНрд░рдореБрдЦреИрд╕реНрддрджрд╛рдиреАрдВ
рд╕рдореНрдкреНрд░рд╛рд░реНрдерд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рджрд╡рдирд╛рдп рд╡рд┐рднреЛ рддреНрд╡рдореЗрд╡ реерепрее
рокрпВтБ┤ропрпЛ(роЕ)рокро┐ роХро┐ройрпНройрпБ роХрпНро░рпБ╩╝рогрпБроо: рокрпНро░рогродро╛ро░рпНродро┐ро╣ро╛ро░рпА
роХрпЛ┬│ро╡ро┐роирпНрод┬│ роПро╡ рокро░ро┐рокро╛ро▓ропродро╛родрпН ро╕рпБродроорпН╩╝ рои: .
роЗродрпНропро╛родро┐┬│ рооро╛родро░рокро┐родрпНро░рпБ╩╝рокрпНро░роорпБроХрпИ┬▓ро╕рпНродродро╛┬│ройрпАроорпН╩╝
ро╕роорпНрокрпНро░ро╛ро░рпНродро┐┬▓родро╕рпНродрпНро╡род┬│ро╡ройро╛роп ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ родрпНро╡роорпЗро╡ ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рд╡рд╛рддрд╛рддреНрдордХрдВ рджрдиреБрдЬрдореЗрд╡рдордпрд┐ рдкреНрд░рдзреВрдиреНрд╡рдиреН
рд╡рд╛рддреЛрджреНрднрд╡рд╛рдиреН рдордо рдЧрджрд╛рдиреН рдХрд┐рдореБ рдиреЛ рдзреБрдиреЛрд╖рд┐ ред
рдХрд┐рдВ рд╡рд╛ рдХрд░реЛрдорд┐ рдкреБрдирд░рдкреНрдпрдирд┐рд▓рд╛рд▓рдпреЗрд╢
рдирд┐рд╢реНрд╢реЗрд╖рд░реЛрдЧрд╢рдордирдВ рдореБрд╣реБрд░рд░реНрдердпреЗ рддреНрд╡рд╛рдореН реерезрежрее
ро╡ро╛родро╛родрпНроороХроорпН╩╝ род┬│ройрпБроЬроорпЗро╡рооропро┐ рокрпНро░родрпВтБ┤ройрпНро╡ройрпН
ро╡ро╛родрпЛродрпН┬│роктБ┤ро╡ро╛ройрпН роороо роХ┬│родро╛┬│ройрпН роХро┐роорпБ роирпЛ родрпБтБ┤ройрпЛро╖ро┐ .
роХро┐роорпН╩╝ ро╡ро╛ роХро░рпЛрооро┐ рокрпБройро░рокрпНропройро┐ро▓ро╛ро▓ропрпЗро╢
роиро┐ро╢рпНро╢рпЗро╖ро░рпЛроХ┬│ро╢рооройроорпН╩╝ роорпБро╣рпБро░ро░рпНрод┬▓ропрпЗ родрпНро╡ро╛роорпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thus]